请问预约借款后，何时有工作人员联系客户？
待放款到已放款要多久？
请问什么叫综合评定，我是哪一项不合格？
请问审核时间是多久？何时可以收到款项？
银谷普惠借款平台如何查看申请进度
请问借款额度有多少？
请问借款年龄有什么要求？
请问审核时效多久？
请问可以绑定几张银行卡？
请问绑定银行卡是否有次数限制？
在什么状态下可以变更银行卡？
充值、提现是否收取手续费？
充值、提现何时到账？
充值、提现是否有限制？
请问可以申请哪种借款方式？
选错业务部如何处理？
如何提交征信？
请问办理借款需要提交什么材料？
请问借款资质、借款所需条件？
请问如何取消借款？
请问我能借款多长时间？
请问借款利息、费率是多少？
请问申请成功后怎么还款？
请问还款方式有哪些？
提现显示“当前处于还款中，暂不允许提现”怎么办？
密码设置规则
动态密码和正常登陆的区别？
邀请码处填写什么
业务经理咨询邀请码补填流程
注册手机号、绑定银行卡手机号是否需要一致
绑定的手机是否可以解绑
注册时姓名或者身份证号码填写错误，是否可以更改？
注册收不到手机验证码
若客户之前在业务部申请过借款，注册银谷普惠借款平台时需要使用之前办理业务时预留的手机号码吗
注册手机号是否需要实名认证
注册时实名认证不通过
银谷普惠借款平台注册时显示“姓名与身份证不一致”通过接口系统查询显示暂无数据
借款平台对手机号段限制
还款方式
绑定银行卡建议用IE浏览器进行操作，否则容易出现故障
绑定银行卡是否需要开通网银
可以绑定几张银行卡
绑定银行卡是否有次数限制
如何解绑银行卡/变更银行卡
客户绑卡时支行信息填写错误，但是绑卡成功，如何处理
银谷普惠借款平台支持绑定哪些银行的银行卡
绑卡建议客户绑定一类卡/I类卡/一类账户
在什么状态下可以变更银行卡
客户表示电子账户未激活/无法激活
西安银行客户无法转账激活电子账户
开户或绑卡提示“页面走丢”
若提示“绑卡超时或超时十分钟：未找到对应客户信息
绑卡显示“已开户成功的银行卡和正在开户的银行卡卡号不一致”：
绑卡提示“用户已存在，请勿重复注册
充值、提现是否收取手续费
充值、提现何时到账
充值、提现是否有限制
充值、提现、款项到账后是否有短信提醒
激活电子账户时必须用绑定的卡进行打款激活吗
支付宝、微信是否可以激活电子账户
如何激活电子账户
哪些客户需要激活电子账户
可以申请哪种借款方式
 绑卡异常[西安银行]系统异常，请稍候再访问
放款会放到银行卡还是西安银行电子账户中
西安银行提现限额
充值不到账-西安银行
提现未到账-西安银行
提现时提示“账号解析失败”如何处理
对日还款日规则
提现显示“当前处于还款中，暂不允许提现”
选错业务部如何处理
如何提交征信
是否收取征信费用、外访费用
如何取消借款
客户主动放弃借款或申请借款被拒绝，何时可以再次申请借款
办理借款需要提交什么材料
借款资质、借款所需条件
借款是否收费
办理车贷需要收取什么费用
户口在外地，是否可以申请借款
客户不满足进件要求/无法提供XX材料或单据
我能借款多长时间？
借款利息、费率是多少？
 你们不提前给我讲明利息是多少，审批下来之后利息太高了怎么办
利息、费率是给你们的对吗？
你们的服务费都包括什么
临时身份证是否可以办理
借款额度多少？
借款年龄要求？
审核时效？
客户在银谷普惠借款平台预约申请借款后，多长时间会联系客户？
申请成功后怎么还款？
已在银谷申请一笔借款，想再申请一笔借款，是否可以？
等额本息（等额分期）/按月付费，到期还本/一次性还本付息（随借随还）/等额本金
如果客户意向办理借款，系统中无客户所在地的业务部
还款日-银谷普惠借款平台
还款优惠日-银谷普惠借款平台
预约借款后，何时有工作人员联系客户
待放款到已放款要多久
客户查询申请进度，“线上借款借口服务查询系统”中“状态”一栏显示为空白
客户的系统与业务部的金管系统显示的申请状态不符
刚才你们信审给我打电话，我没接到，能让你们工作人员再联系我一下吗？
钱是从哪个银行转过来的？
什么叫综合评定，我是哪一项不合格？
审核时间是多久？何时可以收到款项？
客户询问业务部客户服务经理是否有权利给客户拒贷？
客户询问某步骤具体审核什么内容？
已知晓拒贷原因，不认可
银谷普惠借款平台如何查看申请进度
全残如何定义
申请意外伤残保险金时，需要提供什么材料
注册收不到短信验证码-银谷普惠APP
我的申请中的运营商认证信息是否可以重新填写
已经申请的订单是否有期限要求
客户意向申请借款如何创建预约
信息采集填写要求-银谷普惠APP
快速申请列表需填写的信息-银谷普惠APP
身份证信息是否具备有效期
身份认证通过后是否可以修改
如果身份认证多次失败被锁定如何操作
实名认证失败
为什么要进行人脸识别
身份认证提示网络连接异常
运营商认证是否可以使用他人手机号进行认证
运营商服务密码是什么
